云音乐
登录、注册账号
为保障平台和用户的合法权益，用户需要注册登录后方可使用在线音乐APP。
2.导入本地歌曲
支持导入本地歌曲
3.云同步歌单
平台支持用户上传自己的歌曲歌单，方便随时随地进行下载
4.我的收藏
用户可以根据自己喜欢进行音乐的收藏
5.在线搜索歌曲
支持用户进行自主的搜索和查找
6.本地/在线音乐播放 
用户可以可以在线收听歌曲，离线状态依然可以收听歌曲
7.歌词滚动
支持歌词随歌曲播放滚动
8.服务器后端开发/部署
用户端和服务端对接接口

车牌识别停车管理系统
1.用户功能（用户需要注册好自己的会员信息才能有进入停车场的资格，并且注册的用户信息需要规范）
2.车位功能（在用户识别到车牌后，可以在车位信息中选择不一样的车位，当车位中已经有车时，用户将不可再次选择该车位）
3.车牌识别功能（采用的时OPenCV中图片功能，对车牌进行识别，我们采用EasyPR对车牌进行识别）
4.管理员功能（管理员可查看所有注册用户的信息，同时可以对停车场车位的使用情况进行查看）
5.停车收费功能（采用按时收费，计算入库与出库的时间，进而计算收费）
停车场通知功能（通过TCP/IP实现远程信息通讯）


观影室
1、观影：用户打开后是一个观影室，可评论、观看视频、查看视频列表，但不可对视频进行操作
2、登录：普通用户可在观影室界面进行管理员的登录（通过密码直接登录）
3、管理员：管理员登录后可以进行视频文件的增加、删除、播放、暂停操作，并且可以实时体现在其他用户上
4、评论：用户可以在观影的同时进行评论
5、影片交流：用户可以在群聊系统中进行影片的观后交流（提供了多种字体、斜体、加粗、保存、颜色、清除等操作）
消息提示：聊天功能中每当有人上线或下线会有提示信息


智能路径导航系统
根据出行方式的改变决定最佳的移动路径；
2. 调节虚拟时间的速度；
3. 设置距离最短路径，时间最短路径，途径最短路径
4. 对公交车的发车时间进行虚拟
5. 内置背景音乐
6. 扫描附近的设施
7. 实现速度的可调节，根据不同交通工具模拟不同速度
8. 实现登录界面


多媒体工具箱
1.用户功能(用户的注册、登录)
2.浏览大厅：用户登录后，可以进行视频播放，图像处理，画板的功能选择
3.视频播放：自己从本地选择视频进行播放 且具有快进，倍速，截图等功能。
4.图像处理：从本地选择图像进行基本的P图，并可以对处理过后的图像进行保存。
画板：可以进行绘图。

基于TCP局域网聊天系统
1.实现用户账户登录注册功能
2.实现添加好友、删除好友、创建群聊、退出群聊的功能
3.实现查找好友、群聊等功能
4.实现自定义名字、头像、个性签名等功能
5.在图形界面实现发送表情、文件等功能
6.实现空间功能------文字说说的发送与显示
7.实现音乐、视频播放器等功能
实现发送和接收消息的功能


酒店服务管理系统
1.入住登记模块:酒店预订和及时入住，输入顾客信息和房号码，为顾客分配房间。
2.退房管理模块:退房登记时候需要输入用户信息，并且涉及至房间状态表的更新。
3.信息管理模块:管理员信息查询，管理员密码修改。
4.房间信息模块:不同房间类型对应房间价格，显示今日房态表和入住率，通过住客房号与姓名查询住客信息
5.用户登录模块:使用者输入账号与密码登入系统。
6.实时日期显示


1+2=车载屏幕
3:创新功能:弹幕


__________系统
??开发技术
	1、OpenCV识图技术
	2、Camera模块
	3、串口通信
	4、TCP线程通信
	5、多线程(少)
	6、多进程(多)
	7、动态背景
	8、多媒体模块
	9、QSQL
	10、基本控件:ComboBox、Canlendar、Painter、QtCharts、3D、音频控件、视频控件

??项目描述
	1、
	